♪ Hey, amado ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Cantando, sha la ♪
♪ contigo, cuento de hadas y carroza ♪
♪ Oh, mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ Eres tú quien vuelve la brisa marina cálida ♪
♪ Y toca a las palomas durmiendo
en el bosque de coco ♪
♪ Eres mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ La campana despierta a mi querido profundo ♪
♪ Sha la para siempre ♪
♪ Hey, amante ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Quiero cantar sha la ♪
♪ Con ti y conmigo para siempre ♪
= La distancia más larga =
= Episodio 30 =
Muy bien entonces.
- Hai.
- Su Ying está aquí.
- Todo está aquí ahora.
Hora de la cena. Camarones.
Camarones.
¿Quién ordenó avena?
Yo, Hai.
No te has sentido bien últimamente.
Come papilla.
Tan dulce.
Tan considerada.
Hai, presenta a esta señora.
Soy Weiwei.
Hai, ¿cómo se conocieron?
Weiwei quiere vender su casa.
Estoy planeando comprar una.
Así que acabamos de tener una charla sencilla.
Bien por ti.
Vamos, vamos a beber.
Increíble.
Director, mira mi pelo.
¿Me puedes ayudar a amarrar?
Está bien, no hay problema.
Bueno,
soy bueno usando vendas.
Mira.
Aquí viene.
Saurio.
- Vamos.
Deja un poco de espacio.
Saurio.
Recoge estos huesos.
Mira.
No es así.
¿Qué pasa?
¿Algo está en tu ojo?
No.
Hai, mira.
Rara vez nos juntamos así.
¿No falta algo?
Sí, una fuerte sensación de vibración.
Necesitamos música.
- Derecha.
- Bien.
Lo haré. He estado listo para ello.
Aguarda un momento.
Ha estado preparado.
Claro.
Cantaré una canción
para todos.
¿Qué canción?
♪ A ti ♪
♪ me haces sentir como un idiota ♪
♪ Sé que podría, debería, y lo haría ♪
♪ Vivir sin ti ♪
Bien.
Gracias.
¡Alucinante!
Hagamos un brindis.
Aquí está el organizador de esta fiesta,
su Ying,
gracias.
Gracias, Su Ying.
Gracias.
¿Cuál es el tema de la fiesta?
Sí, ¿cuál es el tema?
No hay ningún tema específico.
Solo sé feliz.
- Sé feliz.
- Saludos.
- Comentarios.
Su preparó un pastel para todos.
Vamos.
Eso es tan lindo.
Es hora de pastel.
Vamos a hacer un pastel.
(Sé soltero y feliz)
Mira, hay personajes. Sé soltero...
En fin,
la felicidad importa, ¿verdad?
Sí.
Lo haré más como una fiesta.
Déjame reproducir la música.
- Está bien.
- Sé feliz.
Bairemos juntos.
- Danza.
Baila.
Me ignoras.
Sra. Han, me estás ignorando.
(Sé soltera y feliz)
Sé feliz.
♪ No has oído de ti durante tanto tiempo ♪
(Qin Yunsheng)
♪ He envejecido y cambiado tanto ♪
♪ Contar días solitarios ♪
♪ Enterrado en tareas y tareas ♪
♪ Tocar este dolor de corazón ♪
♪ Solo haz un deseo ♪
♪ Alhombre para arreglar mi corazón ♪
♪ Este lugar aquí mismo
donde alguien dejó un agujero en el interior ♪
♪ Tratando de soltar ♪
♪ Tratando de cicatrizar esa parte rota ♪
♪ Tal vez voy a sonreír otra vez ♪
¿Por qué estás aquí sola?
¿Por qué lloras?
No.
No llores.
¿Qué debería hacer?
Descubrí que lo extraño mucho.
No llores.
Pero, ¿por qué me siento como
todo el mundo me recuerda
que todavía lo amo?
Lo amo mucho.
¿Qué debería hacer?
No puedo dejar de pensar en él.
Simplemente no puedo olvidarlo.
Ser soltero no es feliz en absoluto.
♪ Si nos preocuparnos ♪
♪ Como el viento a las hojas ♪
♪ pasar y dejar ir,
dejando atrás expectativas vacías ♪
♪ No sorprendentemente ♪
(El atardecer de Berlín)
♪ El coraje fue reemplazado por impotencia ♪
♪ Una partida corta.
Espero mucho tiempo ♪
♪ Si somos libres ♪
♪ Como el viento empujando las nubes ♪
♪ Viendo y yendo rápidamente,
pero propagando soledad ♪
Es romántico.
♪ A miles y miles de veces,
me sumerguí en la multitud para encontrarte ♪
♪ Mírame. Confíe en mí. Espérame ♪
Sé que normalmente no eres romántico,
pero siempre logras sorprenderme
y crear momentos románticos.
Espero que
estás feliz
todos los días.
♪ Pero mi corazón bombea involuntariamente ♪
♪ Confio en ello o lo olvido ♪
♪ Ven a levantar mi mente ♪
♪ A tu lado ♪
Me ata el pelo,
y pelaré camarón para ti.
Gracias.
♪ Has dejado una silueta. Falta una pieza
desde el corazón no es demasiado malo ♪
♪ Mírame. Confíe en mí. Espérame ♪
♪ soy yo, confesando en silencio ♪
♪ soy yo, esperando el viento
para venir a decir ♪
♪ Que te acerques y retires
una y otra vez ♪
♪ Pero mi corazón bombea involuntariamente ♪
♪ Debo confiar en ello o olvidarlo ♪
Tengo que decírselo.
No, tienes que escucharme.
En absoluto puedes verla.
Tienes que ser paciente.
No, la conozco. No puedo engañarla.
Lo sé, pero ¿sabes qué?
Es como una competencia.
O tú o ella se rendirán.
Ten paciencia.
(Avena de pescado)
(¿Por qué no me mensaje?)
(¿Cómo estás?)
(Podría estar trabajando.)
Después de todo, tenemos diferencias de tiempo.
(Qin Yunsheng,
ayer Sunset en Berlín)
Tenías tiempo para publicarlo,
pero, ¿no tenía tiempo para enviarme un mensaje?
(Reloj de Tiempo del Mundo, Berlín)
Sí, ¿a dónde vas?
Tendremos una reunión más tarde.
Voy a salir.
Tengo que posponerlo.
Está bien.
Dr. Qin, emergencia.
Ying acaba de salir de la empresa.
Su Ying, ¿por qué estás aquí?
Dr. Zhang, yo...
Recuerdo que dejé algo
en la habitación del Dr. Qin.
Necesito buscarlo.
Déjame ayudarte.
Las cosas de Yunsheng se han movido.
Hay algunas mangas de sol en ese armario.
Iré a buscarlo para ti.
Está bien.
Estoy buscando algo pequeño.
Déjame encontrarlo yo mismo.
Puedes hacer tus cosas.
Quiero quedarme aquí por un tiempo.
Bueno, te ayudaré a buscarlo.
Haré una llamada en video.
Si no se maneja a tiempo la mancha de aceite.
Dejará huellas.
Este es mi dormitorio.
El vendedor dijo:
esto es adecuado para todas las edades.
No subestimes este laberinto.
Es un desafío.
Si puedes averiguarlo,
te prometo un deseo.
Gracias.
Bai.
¿Cómo estás ahí?
Soy bastante buena. Me he adaptado.
Bebe más agua.
Cuídate.
Es importante ralentizar y descansar.
No trabajes tanto.
Su Ying.
Mi Bai.
¿Cómo estás?
Lo estoy haciendo bien.
Bueno.
¿Y el Dr. Qin?
Yunsheng también está bien, ¿verdad?
Me alegro de que estés bien.
¿No tienes trabajo que hacer?
Haces tu trabajo. Tengo que ir.
Ella está realmente ocupada.
No la molestes.
¿Te vas? Déjame despedirte.
No, No tienes que hacerlo.
Nos vemos.
(Residencia del Doctor)
¿Se enteró?
No. Estaba preocupado.
¿Hasta cuándo planeaste esconder esto?
Estoy casi listo.
Necesito darme prisa.
Date prisa.
(Carretera de jardín No. 123)
El proyecto de Jiang Dong está a punto de completarse
y va bien.
Y el hospital rural
ha comenzado oficialmente su construcción.
Todo marcha bien.
Tenemos algunos nuevos proyectos.
Ying, visítenlos.
No está interesado.
¿Un proyecto inmobiliario privado?
¿Es el proyecto del Sr. Chi?
Esa propiedad está en Alemania.
Tenemos que hacer una encuesta en el lugar.
El coste de la comunicación es elevado.
¿Alemania?
¿Necesitamos conversaciones cara a cara?
Bueno,
acabo de recordar.
Una vez
manejó un proyecto similar antes.
- Exacta.
Considerando el desarrollo actual
de nuestra empresa,
este proyecto no es bueno. Deberíamos...
Iré.
No. Es demasiado lejos.
Tenemos otro trabajo que hacer.
Y lleva mucho tiempo
y el costo es alto.
No es la mejor opción.
Lo piensas bien.
Ya sé.
Era tan cauteloso antes
y pensaba demasiado.
Así que me perdí algunas cosas.
Si Qin Yunsheng no viene a mí,
Iré a buscarlo.
Reserva un boleto.
No.
La empresa no puede hacerlo sin ti.
- Correcto.
- Bien.
Muy bien, no te preocupes.
Incluso si estoy fuera,
no afectará a la operación
de la empresa.
Despedido.
Bueno,
llene el boleto.
Dr. Qin, ¿has pensado en un plan todavía?
Si Ying va a Alemania,
nuestro plan quedará completamente expuesto.
¿Debe aceptar este trabajo?
Sí, el punto es este proyecto
no es adecuado para nuestra empresa.
Pero ella insistió en tomarlo
por ti.
Di algo.
¿Qué podemos hacer?
¿Y si descubre que no estás en Alemania?
Bueno, no sé qué hacer.
Mingshi, piensas en una forma
para mantenerla atrás.
Encontraré una oportunidad
para decirle la verdad.
No hay otra forma.
Está bien, intentaré hacerlo.
Pero debes ser rápida.
No te puedo comprar demasiado tiempo.
Está bien, entiendo. Sigue.
Acabo de planchar tu ropa.
¿Por qué vas a un viaje de negocios
de repente?
En Alemania hay un proyecto.
¿Qué dijiste?
Voy a Alemania.
¿Alemania?
¿No vas a ver a Qin, verdad?
Mamá, lo pensé.
Como no puedo sobreponerse a él,
debería ir a buscarlo.
Al principio dudaba.
Ya que necesito ir
para un proyecto en Alemania,
voy a aprovechar esta oportunidad para hablar con él.
¿Estás seguro?
Madre, ¿no estás esperando
yunsheng y yo volvamos juntos?
Sí, lo soy.
Pero si vas a Alemania sola,
me preocuparé.
¿Qué tal si vas conmigo?
Yo...
No te preocupes.
No es mi primera vez en el extranjero.
Él venía a verme.
Es hora de que me vaya a él.
No importa.
Iré a buscarte un abrigo.
(Su es empacar Sus bolsas.)
(Se irá a Alemania.)
(Carretera de jardín No.)
Ying, ¿a dónde vas?
Al aeropuerto.
¿Qué?
Se lo dejo a ustedes
mientras estoy en mi viaje.
No hay problema.
Sí.
Acaba de llamar el Sr. Chi.
Él dice que no tienes que venir a él.
Puesto que solíamos cooperar,
podemos tener una reunión de video.
No es necesario ir.
No hay necesidad de ir.
Déjame programar una videoconferencia
para ti.
Bueno, entonces.
Así que, ¿vamos
a tener una reunión de video?
Lo haces. No estoy de humor.
¿A dónde vas?
A la casa de cristal.
Está bien.
Dr. Qin, dejé de Ying.
Ella está en camino a la casa de cristal.
Después de saber
que no podía ir a Alemania,
ella parecía bastante molesta.
¿Dónde estás?
Te extraño mucho.
Admito que te extraño.
Te extraño.
Realmente quiero verte.
Mira atrás.
He vuelto.
Has vuelto.
Deja de llorar. He regresado.
Nunca te dejaré de nuevo.
No llores.
¿Nos divertimos?
¿Me estás engañando?
¿Qué quieres decir?
Si quieres,
no es demasiado tarde
empaca tu bolsa para ir al extranjero.
Bien jugado.
¿Te presentarás si no lo hago?
Bueno para ti.
¿Cómo lo averiguaste?
En realidad iba a creerte.
La foto de la puesta de sol te mostró.
¿La foto de la puesta de sol?
Primero, la diferencia de tiempo era incorrecta.
(Reloj de Tiempo Mundial, Berlín)
Segundo, después de eso,
revisé el clima en Berlín.
El pronóstico del tiempo demostró
ha estado lloviendo en Berlín últimamente.
No hay día soleado como posteaste.
Asimismo, la actuación de Zhang Yisen es pobre.
Cuando fui a tu dormitorio,
estaba tan asustado.
¿Qué tal Yunsheng?
Yunsheng también está bien, ¿verdad?
Ustedes están bien.
Vuelve a trabajar. Colgaré.
Qin Yunsheng,
estás muy atenta,
pero no olvides lo que hago.
Soy diseñadora.
Puedo decir si alguien vive
en un lugar o no.
(Cirugía)
¿Por eso tomaste el trabajo en Alemania?
¿Qué? ¿No puedo engañarte?
Si Qin Yunsheng no viene a mí,
Iré a buscarlo.
Reserva un boleto.
Contactas al cliente.
Lo reconsideras.
¿A dónde vas?
A la casa de cristal.
Está bien.
Anoche me preocupé por ti.
¿En serio?
He estado llorando estos días.
Lo siento, pero he vuelto.
Nunca volveré a irme.
Por favor, no estés loco.
Nunca te dejaré.
¿Cómo no puedo enojarme?
Estoy realmente enojado.
Qin Yunsheng.
¿Crees que la distancia nos puede separar?
Incluso si realmente vas al extranjero,
sin importar la distancia,
volaré a ti.
¿Me vuelves a mentir?
Nunca.
No te puedo engañar.
Me rindo.
También me rindo.
Te amo.
♪ Significado ♪
♪ me haces mucho tiempo para ♪
♪ Encuentro contigo otra vez ♪
♪ Quiero acercarme a ti ♪
♪ Aun si estás lejos de mí ♪
♪ El amor es inolvidable ♪
♪ Porque tú ♪
Yo...
¿Qué pasa?
Buenos días.
¿Qué pasa contigo, ¿sí?
¿Es apendicitis?
Me duele el estómago.
Te llevaré al Hospital de Meichi.
Está bien.
Te advertí que no
para mencionar el hospital. ¿Recuerdas?
Especialmente el Hospital Meichi.
Lo siento.
Me llevaré a ver a un médico.
Está bien.
No menciones eso.
Ying no puede oír esa palabra.
No mencione al Dr. Qin.
Me duele el estómago.
Mingshi,
¿Estás hablando
de algún médico?
¿Quién?
Tu sombra de ojos se ve tan bien.
¿Realmente?
Viste lindo lápiz labial.
Suelta el acto.
Ella lo sabe.
¿Qué?
¿Cómo pudiste engañarla?
¿Acabas de volver?
- ¿Has regresado esta mañana?
Tu regreso es bastante repentino.
Imagino que todavía estás agobiado.
Has venido a ver a Ying.
Es tan amable.
Cierto.
Sé honesto.
¿Qué?
¿Sé honesto?
No esperaba
que aparte de diseñar,
son buenos para actuar.
Parece que os subestimé antes.
¿Por qué no cambian de carrera
y convertirse en actores?
- ¿Actores?
Sí, me equivoqué.
Hice lo que me dijiste.
Dices que es bueno para ti.
Ying, Mingshi me dijo que lo hiciera.
Dijo que esto te haría saber
qué es el amor real.
Dr. Qin, ¿lo dije?
Mingshi,
dije que no, pero me convenciste.
Exactamente,
estoy equivocado.
También estamos equivocados.
Yo también me equivoco.
Muy bien, entiendo tus intenciones.
Debería darles las gracias.
Vamos
a la sala de reuniones ahora mismo.
Necesito celebrar una reunión.
Está bien.
Gira a la izquierda.
Marcha.
♪ Hey, amante ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Cantando, sha la ♪
♪ contigo, cuento de hadas y carroza ♪
(Tal vez este es el amor
he estado anhelando.)
(Voy a trabajar, baja del trabajo,)
(comer, dormir,)
(y amar a la misma persona,)
(ser cuidado y calentado por él,)
(Verlo influenciando a todos en silencio
a mi alrededor.)
(Una vez pensé que
había la distancia más lejana)
(entre yo y el amor más puro,)
(pero todavía estaba deseando lograrlo.)
(Quiero estar seriamente enamorada.)
(Pero un día,)
(Lo conocí.)
(Gracias a Qin Yunsheng,)
(Tengo mi verdadero amor.)
(Me hace)
(una feliz mujer enamorada.)
Muy bien, se acabó la reproducción en vivo.
Gracias a todos por ver.
Quiero hablar más
sobre el diseñador Su Ying.
Hemos sido buenos amigos durante muchos años.
El año pasado,
se ha centrado en la asistencia humanitaria,
calentando la arquitectura fría,
y cierre de la distancia
entre el usuario
y la diseñadora.
Si te gusta su diseño,
por favor, dame algo parecido y sígueme.
Deja tus comentarios debajo.
Está bien, eso es todo para hoy.
Gracias por ver.
Déjame ver.
Tengo que hablar con ellos.
¿Qué quieres decir?
(Luchar duro para ganar)
Mira, me están pidiendo.
Xu Mingshi,
hola, chicos. ¿me pierdes?
Te conocen
debido a un accidente.
Es una feliz coincidencia.
Mira, la mitad de la audiencia vino para mí.
Más de 3000 espectadores.
Voy a charlar con todos.
No hablando.
Esta es mi cuenta de trabajo,
no una cuenta para una pareja.
Esperar un momento, mira.
¿Son ustedes dos una pareja?
Sí, lo estamos.
Chicos, actualizaré mi contenido mañana.
Sigue, por favor.
Eso es todo para hoy.
- Adiós.
- Aún no ha terminado.
Bueno, nosotros...
Viviremos irregularmente.
¿Estás esperando?
Intenta recuperarlo.
Dámelo.
Hola a todos.
No sigas saludando.
Despídete.
No lo apagues.
- Yo sí.
- No.
¿Qué puedes hacer?
Esta es mi cuenta de trabajo.
No.
Baja.
Está bien.
Dr. Zhang, mira.
(Editor, Zhang Yisen)
Zhang Yisen.
Estás en la lista.
Yo...
Se lo diré a Bai.
Bai, me enviarán al extranjero.
Nos veremos en Alemania.
Dr. Zhang, ¿cómo es que el Dr. Qin no
en la lista?
Quiere
seguir promoviendo
la causa de la salud pública.
Lo admiro.
¿Qué te hace tan feliz?
Director.
Mira.
Zhang Yisen, felicitaciones.
Felicitaciones.
Gracias, Director.
Ya que estás aquí,
quiero
para hacer un anuncio.
¿Cuál es?
El próximo mes nos casaremos.
Todos ustedes deben venir.
- ¿Qué?
Qué?
Director, ¿qué pasó?
Tan pronto.
¿Es pronto?
Mujeres persiguiendo a hombres
es mucho más fácil
que los hombres persiguiendo a las mujeres.
Es correcto moverse rápidamente.
Director.
Yisen, me entiendes.
Muy impresionante, Sra. Han.
Usted ganó Director.
Todos ustedes saben que
del encanto de la Directora.
Ella está cautivada por mi encanto.
Entonces, ¿cuándo se van los dos a la luna de miel?
¿Cuándo tienes un bebé?
Puedes pasar tu luna de miel en Alemania.
Correcto.
¿No tienes nada que hacer?
¿No es necesario trabajar?
¿Cuándo vamos a una luna de miel?
Han.
Necesitamos priorizar el trabajo.
Volveré a mi trabajo.
Un hombre encantador.
(Piyexia)
Ya.
Finalmente podría ser una diseñadora líder.
Impresionante.
Después de esto, necesito tener un título.
Déjame pensar. ¿Maestro Cai?
No, suena demasiado rústico.
Diseñador Cai.
¿Y el Sr. Cai?
Suena bien. Gracias.
Bueno para usted, Sr. Cai.
¿Recuerdas
lo que le hiciste a la impresora
en su primer día de trabajo?
La culpa es de Cai Chen.
No tiene nada que ver conmigo, Sr. Cai
olvídalo.
Está bien.
No puedo disfrutar de esta felicidad sola.
Tengo que compartirla.
Toma una foto y postea.
Seré el primero en darles algo parecido.
(Contrato de diseño de la Tienda de Té)
El mar es tan hermoso.
Vamos. Dame un ejemplo.
Ying abandonó un mensaje.
(Su Ying, te invitaré a una comida.)
Ella me comprará una comida.
(Hui Xuan, te invitaré a una comida)
Y Huixuan.
Lo vi.
(Mingshi, vamos a comer)
Y Mingshi.
No lo he visto alrededor.
Cao Xiaoye.
Sí.
Hoy estoy feliz.
¿Y qué tal si te compro una olla caliente picante?
No, No quiero una simple comida.
Debemos tener una comida grande hoy.
Y es mi trato.
¿Tú trato?
¿Por qué?
Porque la biblioteca que diseñé
se ha calificado como un nuevo lugar popular.
Ya sabía que lo podías hacer.
Vamos a tener un banquete.
Es mío.
(Piyexia)
Vamos. Mi tratamiento.
Vayamos.
Hola a todos, soy Tian Mei.
Gracias por amar
diseño de mi casa arbórea
y para reconocerte.
¿Puede compartir con nosotros
cómo diseñaste tan gran proyecto?
De hecho, quiero agradecer a una persona.
Me dijo que
que la actitud es más importante
más que la velocidad.
Puedo hacerlo si me lo imagino.
Y quiero aprovechar esta oportunidad
disculparme con ella.
En aquel momento, no la entendí.
Y le hice daño.
¿Y luego?
Bueno,
la realidad me dio un duro golpe.
Entendí a qué se refería.
La prisa produce residuos.
Un diseñador directo
es digno de respeto.
¿Puedo preguntar quién es?
Su Ying.
Gracias.
¿Estás listo?
Casi.
Chen.
Estamos casi terminados.
Dejaremos el resto a ti.
Muy bien, no se preocupen. Tengo esto.
A los pacientes les gusta la casa de cristal.
Gracias
por diseñar una casa tan bonita.
Debemos agradecer al Dr. Qin.
Donó la casa de cristal.
Dr. Qin, escuché
es voluntario en el país regularmente.
Sí, me voy pronto.
Iré con él.
Está bien, necesito volver a trabajar ahora.
Sigue.
Adiós.
Vamos.
(Empiece la navegación.)
(La distancia total es de 128 kilómetros.)
Es un viaje largo. Puedes tomarte una siesta.
Independientemente de la distancia,
no es mucho tiempo como yo esté contigo.
Vamos.
(Costa)
♪ Haces las cambiantes temporadas ♪
♪ Significa ♪
♪ me haces mucho tiempo para ♪
♪ Encuentro contigo otra vez ♪
♪ Quiero acercarme a ti ♪
♪ Aun si estás lejos de mí ♪
♪ Si nos preocupamos
como el viento a las hojas ♪
♪ Pasando y dejando ir ♪
♪ Dejando atrás expectativas vacías ♪
♪ No sorprendentemente ♪
♪ El coraje fue reemplazado por impotencia ♪
♪ Una partida corta.
Espero mucho tiempo ♪
♪ Si estamos libres
como el viento empujando las nubes ♪
♪ Comyendo y yendo rápidamente ♪
♪ Aun propagando la soledad ♪
♪ A miles y miles de veces ♪
♪ Me sumerge en la multitud para encontrarte ♪
♪ Mírame. Confíe en mí. Espérame ♪
♪ soy yo, confesando en silencio ♪
♪ soy yo, esperando el viento
para venir a decir ♪
♪ Que te acerques y retires
una y otra vez ♪
♪ Pero mi corazón bombea involuntariamente ♪
♪ Confio en ello o lo olvido ♪
♪ Ven a levantar mi mente ♪
♪ A tu lado ♪
= La distancia más larga =